# Слухати аудіо

## Інфінітив

- לְהַאֲזִין (легаазíн)

## Теперішній час

- чоловічий рід, однина: מַאֲזִין (маазíн)
- жіночий рід, однина: מַאֲזִינָה (маазінá)
- чоловічий рід, множина: מַאֲזִינִים (маазінíм)
- жіночий рід, множина: מַאֲזִינוֹת (маазінóт)

## Минулий час

- я (чол.): הֶאֱזַנְתִּי (геезáнті)
- я (жін.): הֶאֱזַנְתִּי (геезáнті)
- ти (чол.): הֶאֱזַנְתָּ (геезáнта)
- ти (жін.): הֶאֱזַנְתְּ (геезáнт)
- він: הֶאֱזִין (геезíн)
- вона: הֶאֱזִינָה (геезінá)
- ми: הֶאֱזַנּוּ (геезáну)
- ви (чол./зміш.): הֶאֱזַנְתֶּם (геезантéм)
- ви (жін.): הֶאֱזַנְתֶּן (геезантéн)
- вони: הֶאֱזִינוּ (геезінý)

## Майбутній час

- я: אַאֲזִין (аазíн)
- ти (чол.): תַּאֲזִין (таазíн)
- ти (жін.): תַּאֲזִינִי (таазінí)
- він: יַאֲזִין (яазíн)
- вона: תַּאֲזִין (таазíн)
- ми: נַאֲזִין (наазíн)
- ви (чол./зміш.): תַּאֲזִינוּ (таазінý)
- ви (жін.): תַּאֲזֵנָּה (таазéна)
- вони: יַאֲזִינוּ (яазінý)

## Наказовий спосіб

- (ти, чол.): הַאֲזֵן (гаазéн)
- (ти, жін.): הַאֲזִינִי (гаазінí)
- (ви): הַאֲזִינוּ (гаазінý)
